Дано: данные сервиса Яндекс Недвижимость — архив объявлений за несколько лет о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах.
О каждой квартире в базе содержится два типа данных: добавленные пользователем и картографические. Например, к первому типу относятся площадь квартиры, её этаж и количество балконов, ко второму — расстояния до центра города, аэропорта и ближайшего парка. 

Цель исследования: выполнить предобработку данных и изучить их, чтобы найти интересные особенности и зависимости, которые существуют на рынке недвижимости. А также:
- определить какие параметры оказывают влияние на стоимость квартиры.
- установить сроки продажи квартир.
- определить аномалии для устройства автоматизированной системы.

Ход исследования: 
Данные о недвижимости предоставлены сервисом Яндекс Недвижимость единым файлом формата `*.csv`. Перед аналитической работой данные будут подвергнуты проверке, фильтрации и очистке от аномальных и пропущенных значений. Предварительная обработка будет состоять из 6 этапов:
- поиск дубликатов в данных;
- анализ и замена пропущенных значений;
- обработка типов столбцов;
- проверка уникальных значений;
- фильтрация аномалий и выбросов;
- установка заглушек, там где замена невозможна.

Далее, для корректного анализа данных добавим в таблицу уточняющие столбцы и объединяющие категории, на основе которых будут составляться графики и выводиться гипотезы.

В конце исследования составим Общий вывод, где отметим выявленные неточности в данных, предпринятые действия, а также составим описание самой продаваемой квартиры по данным Яндекс Недвижимости.
